Hallo Beta-Tester,

wir brauchen erneut Eure Unterstützung und bitten Euch, die aktuelle Beta-Version
von JFritz zu testen. 

Changelog: http://jfritz.robotniko.de/beta/Changelog.txt

Die aktuelle Beta-Version kannst Du hier runterladen:

Für Windows:
Installer: http://jfritz.robotniko.de/beta/JFritz-${version}-Beta-Setup.exe
ZIP: http://jfritz.robotniko.de/beta/JFritz-${version}-Beta.zip				

Für MacOSX:
DMG: http://jfritz.robotniko.de/beta/JFritz-${version}.dmg

Für alle anderen Plattformen:
http://jfritz.robotniko.de/beta/JFritz-${version}-Beta.zip


Bugs bitte wie gehabt in Mantis melden:
http://jfritz.robotniko.de/mantis/main_page.php

Bitte schaut auch mal nach, ob ihr zu euren alten Bugmeldungen oder zu anderen Bugs neue Informationen liefern könnt.

*** Achtung ***:
Es handelt sich um eine Beta-Version, die Du bitte nicht weiter verteilen
sollst. Auch empfehlen wir, daß Du einen Backup deiner JFritz-Daten vorher
machst, denn man weiß ja nie. In unseren Tests gingen bisher nie Daten kaputt
oder verloren, aber sicher ist sicher.

Wir bedanken uns recht herzlich für Deine Hilfe und wünschen Dir viel Spaß beim Testen
Rainer und Robert


PS: Wenn wir Dich aus der Beta-Testerliste streichen sollen, reicht eine einfache
    Antwort auf diese Email mit dem Wort "delete" im Betreff oder Text.
